Ο παράγοντας εκμάθησης σάς βοηθά να
βελτιώσετε τις δεξιότητές σας μέσω
εξατομικευμένων αξιολογήσεων
προσαρμοσμένων στον ρόλο σας.
Αφού επιλέξετε να κάνετε
αυτοαξιολόγηση για μια ετικέτα
δεξιότητας που αντιστοιχεί στον ρόλο
σας, μπορείτε να προσαρμόσετε την
εμπειρία επιλέγοντας το επίπεδο
δυσκολίας και τον αριθμό των
ερωτήσεων.
Η αξιολόγηση παρέχεται μέσω ερωτήσεων
πολλαπλής επιλογής.
Αφού απαντήσετε σε όλες τις ερωτήσεις,
με βάση τις απαντήσεις σας, ο
παράγοντας εκμάθησης εντοπίζει τα
δυνατά σας σημεία και τα σημεία που
χρειάζονται βελτίωση, παρέχοντας σαφή,
πρακτική ανατροφοδότηση.
Μπορεί επίσης να δημιουργήσει ένα
εξατομικευμένο πρόγραμμα εκμάθησης με
βάση τις προτιμήσεις και τις
απαιτήσεις σας.
Αυτό σας βοηθά να αναπτύξετε περαιτέρω
τις δεξιότητές σας.
Αυτή η συνεχής ροή αξιολόγησης και
βελτίωσης σάς βοηθά να παρακολουθείτε
την πρόοδό σας, να καλύπτετε τα κενά
δεξιοτήτων και να αισθάνεστε πιο
σίγουροι στο μαθησιακό σας ταξίδι.